con esto subimos a GITHUB

git add .
git commit -m "Agrego ultima actualizacion"
git push


en la terminal 

Render hizo el despliegue?
Entrá a tu panel en Render

Verificá que el último commit se haya desplegado

Si no, hacé clic en “Manual Deploy → Deploy latest commit”

✅ Paso 3: Render detecta el cambio automáticamente
Render está conectado a tu repositorio. Entonces:

En unos segundos, Render detecta el nuevo commit

Inicia un nuevo despliegue automáticamente

Actualiza tu app en la web

Si no lo hace solo, podés ir a Render y hacer clic en “Manual Deploy → Deploy latest commit”